Ας ξεκαθαρίσουμε λίγο τη δομή του single και του multiplayer. Μια πρόταση: Ο χρήστης έχει δύο επιλογές: α) Challenge your friends β) Challenge the world. Στην α περίπτωση, παίζει στην ουσία τουρνουά με τους φίλους του. Άρα, μόλις το πατήσει, το παιχνίδι τον ρωτάει α) New Tournament ή b) Join Tournament. Αν επιλέξει νέο τουρνουά τον ρωτάει αριθμό παικτών (2-6) και το όνομα του ίδιου του χρήστη. Ξεκινάει και φτιάχνει το ρόστερ του. Μόλις τελειώσει, βγαίνει η βαθμολογία του (ρόστερ, συνολικοί πόντοι, ριμπάουντ κτλ) και ένα λινκ (ας το πούμε το "λινκ του συγκεκριμένου τουρνουά) που μπορεί να μοιραστεί με τους φίλους του να παίξουν σε αυτό το τουρνουά που έφτιαξε, δηλαδή όποιος το πατήσει βγαίνει στο σημείο να γράψει όνομα χρήστη και να φτιάξει μετά το ρόστερ του. Μόλις τελειώσει και ο δεύτερος πχ παίκτης, βγαίνει ο νέος πίνακας με τα ρόστερ των δύο παικτών και ο δεύτερος παίκτης βλέπει τη δική του βαθμολογία αλλά μόνο το ρόστερ του άλλου παίκτη (χωρίς στατιστικά), και πάλι το λινκ του τουρνουά να μοιραστεί. Όταν συμπληρωθεί ο αριθμός παικτών που είχε αρχικά δηλωθεί και φτιάξουν όλοι το ρόστερ τους, βγαίνει η τελική βαθμολογία όπου όλα τα ρόστερ συγκρίνονται με όλα, παίζουν δηλαδή "πρωτάθλημα" όλες οι ομάδες με όλες και βγαίνει αυτόματα η τελικά βαθμολογία (Χρήστης 1 σκορ: 3 νίκες - 1 ήττα, χρήστης 2 σκορ: 2-2, χρήστης 3 2-2, κτλ) με τον πρωταθλητή (αυτόν με το καλύτερο σκορ εναντίον των άλλων. Όποιος έχει το λινκ του τουρνουά μπορεί ανά πάσα στιγμή να δει τα ρόστερ των χρηστών, αλλά μόνο τα δικά του στατιστικά.
Στο Challenge the World, ο παίκτης φτιάχνει το ρόστερ του, βάζει όνομα, πατάει submit και μπαίνει στο all time κατάταξη όπου συγκρίνεται με όλους τους παίκτες που έχουν κάνει ήδη submit και προκύπτει ένα τελικό σκορ νικών-ηττών (πχ 34-6) (το challenge the world το βλέπουμε, δεν μου είναι ξεκάθαρο αν λειτουργεί ωραία έτσι)
